---
title: "Физкультурно-Оздоровительный Комплекс (ТФК)"
description: "В виду того, что зал на ост. Волжская нас не устраивает по многим параметрам, есть предложение переместиться в зал Техникума Физической Культуры. Адрес: ул.…"
date: "2011-10-20T08:22:21Z"
updated: "2011-10-25T14:40:57Z"
category: "Новости"
---

В виду того, что зал на ост. Волжская нас не устраивает по многим параметрам, есть предложение переместиться в зал Техникума Физической Культуры.
**Адрес:** ул. Байкальская, 267 Б (мн Солнечный), Физкультурно-Оздоровительный Комплекс, Остановка транспорта: "Гормолкомбинат"; маршруты: 16, 16с 16к, 116, 17, 56, 87, 92, 94.

**Расписание** с 24.10.2011 по 28.10.2011 (на следующую неделю):

понедельник 20:00-22:00

**24.10.2011 (понедельник) Встречаемся на остановке "Молокозавод" у светофора в 19:30 ждем 5 минут и уходим**

**Со среды расписание следующее:**
**Детско-юношеская группа и новички:**
пн, ср, пт : 19:00-21:00
**Старшая группа:**
пн, ср, пт : 20:00-22:00

Голосовалку скоро запущу, опять же предложенный вариант предпочтительнее для инструкторского состава.

Пишите Ваши предложения, комментарии и прочее.
